Diterjemahkan oleh:
Teguh Purwanto Eka Rahardjo
https://subscene.com/u/984414
Raymond!
Ah! Ah!
Oh ..
Ray? Sayang?
Ah, aku memainkannya terlalu keras.
Seperti, aku tidak bisa mendengarnya.
Kemasi barang-barangmu,
kau akan kembali ke rumah sakit.
Aku menelepon ayah dan
dia akan membawamu kembali.
Tidak...
Ibu mengatakan kau harus cepat-cepat.
Hei.
Apakah itu untuk bank?
Ya.
Ya, itu komisi.
Kupu-kupu? Jadi bukan metal.
Aku tahu, aku tahu, aku setuju.
Tapi kebanyakan orang
tidak suka metal.
Kebanyakan orang tidak berselera
dengan itu ...
Apakah kau belum mandi?
Kita terlambat.
♪ Killing inside ♪
♪ I am destruction
killing inside ♪
♪ Killing inside ♪
♪ I'm burning fear
killing inside ♪
♪ Killing inside ♪
♪ I am the killer
everyone dies ♪
♪ Look into my eyes ♪
♪ They come to murder
murder now ♪
♪ Everyone dies ♪
♪ Afflict them into a wall ♪♪
Kawan, bisakah kita
mendengarkan sesuatu
yang sedikit tak terlalu berat?
Metallica?
Aku tidak yakin apa yang ada
dalam pikiran ibumu.
Wow. Ini keren.
♪ Driving down the open road
yeah ♪
♪ Full of moonshine
to wear down the load there ♪
♪ When you look so fine ♪
♪ That I wanna
make you mine.. ♪♪
Tinggal di Texas sepanjang hidupku.
Selalu panas
bahkan Setanpun berdoa
supaya hujan.
Seperti kalian lihat,
semuanya bagus
untuk pergantian periode abad.
Ya, aku... aku
suka wallpaper ini.
Spesial, bukan?
/ Ya.
Dan lewat sini, menghadap utara,
dengan jendela ganda.
Sinar matahari melambai-lambai.
Aku tidak satu berbunga-bunga,
tapi itu menenangkan pikiran.
Zo, ini dua kali ukuran ruangan
yang kau miliki sekarang.
Bersenang-senanglah, kau tidak akan
melihat salah satunya
dengan semua poster
yang kau miliki.
Jika ada satupun
boneka tertinggal . ..
kau harus membelikanku lagi.
Oke?
/ Ya. Tentu saja.
Bisa membuat kamar tidur yang manis
untuk remaja.
Ketika dia siap untuk memiliki
ruangannya sendiri.
Ini akan menjadi studio ayah.
Atau sebuah studio.
Ya, memang.
Baik.
Secara hukum aku harus mengakui
kalau ada beberapa kematian di rumah ini.
Dan ada dua kasus kematian.
Um, sayang.
Aku meninggalkan tasku di dalam mobil
dan ada beberapa
dokumen yang aku butuhkan.
Jika kau ingin aku pergi,
katakan saja.
Baik.
Dan itulah mengapa kau menjualnya
dengan harga yang
sangat rendah.
pertunjukan berikutnya pada pukul 11 ..
Mendapat antrean sepanjang hari.
Orang suka tawar-menawar.
Setelah semua, apa yang kita
bicarakan di sini?
Wanita manis tua yang sengaja
menjatuhkan diri dari tangga, dan
suami tercintanya
yang tidak tahan
hidup tanpa dia.
Sedih, memang ..
Tapi itu bukan berarti Charlie Manson
tinggal di sini.
Bisa kau beri kami waktu sebentar?
Terima kasih.
Kau tidak merasa ini menyeramkan?
/ Apa?
Pasangan itu?
/ Ya.
Tidak, aku... aku merasa
kalau itu benar-benar romantis.
Dia sangat mencintainya sehingga dia
tidak bisa hidup seharipun tanpa istrinya.
Kau hanya ingin studio ini.
Apa? Tidak aku bahkan tidak
berpikir akan hal itu.
Bisa kau dengar itu?
/ Apa? Apa?
Tunggu, shh.
/ Apa maksudmu?
Itu di sana.
Astrid ...
Jesse ...
Kau tidak mendengarnya?
/ Tidak, aku tidak mendengarnya.
Apa itu?
/ Beli aku.
Kau tidak mendengarnya?
Sebab itu berteriak padaku
Aku tidak bisa mengabaikannya.
Ada yang bisa ku bantu?
♪ I guess
it wasn't meant to be ♪
♪ But now you're gone ♪
♪ It's just
your love is like a drug ♪
♪ Your love.. ♪♪
Zooey harus pindah sekolah.
Dia akan baik-baik saja,
dia anak pemberani.
Serasa jauh bagiku
untuk dapat pergi ke salon.
Tidak jika kita punya dua mobil.
Kau harus mendapat
lebih banyak komisi.
Kita tidak bisa melakukan kalau hanya
dengan gajiku saja.
Maksudku menyewa satu lagi
tapi ini... ini adalah
taruhan yang serius.
Aku tahu, Astrid,
mengapa kau berpikir
aku melukis kupu-kupu untuk bank
meskipun itu membuat
aku ingin muntah?
Astrid, tolong, jangan di bawa perasaan.
Baik.
Terima keandaan.
Baik?
Hembuskan.
Baik.
Tutup matamu.
Ulangi setelahku..
Kita baru saja membeli sebuah rumah.
"Kita baru saja membeli sebuah rumah."
/ Ya!
Dan itu rumah yang benar-benar indah.
"Dan itu rumah yang benar-benar indah."
/ " Ya.
Kita akan bahagia.
"Kita akan bahagia."
Sebab kita tidak perlu melihat
tampilan itu lagi.
Kemari.
♪ You make my eyes glow
conjunctivitis! ♪
♪ What ever it is
feels like bliss ♪
♪ You make my heart burn
appendicitis! ♪
♪ What ever it is
feels like bliss ♪
♪ You'll never know
I adore you ♪
♪ I get this
pain in my head ♪
♪ Then comes the time
when I'm near you ♪
♪ I nearly fall on my
head spins meningitis! ♪
♪ What ever it is
feels like bliss ♪
♪ You're making my teeth shine
gingivitis! ♪
♪ What ever it is
feels like bliss ♪
♪ You make me sick
when I see you ♪
♪ I get this
pain in my head ♪
♪ Then comes the time
when I'm near you ♪
♪ I think I'm already dead ♪
♪ Already dead
already dead ♪
already dead ♪♪
Kantor County Sheriff,
buka.
Bisa kau buka sedikit
sehingga aku bisa melihat?
Uh ..
Kau tahu mengapa aku ke sini?
Aku mendapat telepon
kalau ada musik yang keras.
Siapa namamu?
Ray.
Kau akan membantu dan tetap tenang, Ray?
Ya.
Aku ingin mendengar kau mengatakan itu
Aku akan membantu dan tetap tenang.
Baik. Aku tidak mau
datang ke sini lagi.
Jika aku kembali, aku tidak punya pilihan
tapi untuk memberikan
surat penahanan atau tiket
atau lebih buruk lagi, menahanmu.
Aku lebih suka tidak melakukannya.
♪ Blackfire ♪
♪ Blackfire ♪♪
Ini tidak akan seburuk
yang kau pikirkan.
Serius, kau akan jadi tangguh
dalam 30 menit pertama
lalu nikmati semuanya tanpa
harus bersusah payah.
Aku benci itu.
Pergilah prajurit,
jadilah pemberani.
Jangan biarkan sekolahmu menghalangi
pendidikanmu, oke?
Uh, ya. Aku mencintaimu ayah.
Hei, Zo.
Astaga.
Zooey.
Aku merasa ini akan baik di usiamu.
Ya, itu mengagetkan.
Super lucu.
Terima kasih.
Bagaimana hari pertamamu?
Waktu yang menjengkelkan.
Hei, hei.
Semua akan baik-baik saja, aku janji.
Oke, hanya saja membutuhkan waktu.
Ya, sesuatu yang baru,
hanya membutuhkan waktu.
Apa yang terjadi dengan lukisan kupu-kupu?
Jess? Jess?
Jesse!
Di... di mana kau?
Apa?
Di mana kau?
Aku akan membukanya!
Hai.
Ada seseorang di sini dan
bukan tukang pizza.
Hai.
Aku punya satu yang seperti itu.
A Flaying V
Kau punya Flying V merah?
Aku ingin Flying V Gibson.
Seperti yang digunakan
Kirk Hammett "Metallica".
Dia gitaris favoritku.
Maksudku, aku minta ibu dan ayah untuk
membelikanku saat aku ulang tahun
tapi kau tahu, gitar Gibsons
benar-benar mahal
jadi aku dibelikan yang
sedikit lebih murah...
Permisi.
Ada yang bisa ku bantu?
/ Mmm
Aku harus pulang sekarang.
Ini rumah ibu dan ayahku.
Mereka mati.
Astaga. Aku sangat menyesal.
Aku benar-benar menyesal tentang apa
yang terjadi dengan orang tuamu.
Tapi... kau  sudah tidak
tinggal di sini lagi.
Oke. Sekarang saatnya untuk kau pergi.
Mereka tidak akan membiarkanku
memainkan gitar dengan keras.
Aku harus memainkan gitarnya dengan keras.
Kau harus pergi sekarang.
Ayah.
/ Jess ..
Jesse.
Silahkan pergi
sebelum aku menelepon polisi.
Baiklah, aku akan telepon polisi.
Aku akan meneleponnya sekarang.
Apa maksudmu
Kau selalu mengatakan, "Perlakukan
semua orang seperti kau ingin diperlakukan."
Kau tidak melakukan itu.
Apa?
Pria miskin itu jelas-jelas ada niat buruk
dan orang tuanya tidak
mati di rumah kita.
Kita datang ke tempat
di mana kita bercanda
tentang pemikiran setan.
Dengan tanduk, ekor, dan semua itu.
Tapi itu dusta Setan
untuk mengalihkan perhatian kita
dari realitas dia yang sebenarnya.
Dia bukan masker
di toko Halloween.
Dia bukan apa yang
kau lihat di film.
Dia kuat, keras
dan anti Tuhan.
Dan sebanyak kita menolak untuk
mengakuinya, dia tinggal melalui kita.
Dia menggunakan kita untuk melaksanakan
perbuatan yang tak terkatakan itu.
Karena kita ini pion-nya,
kita adalah setan-nya di Bumi
kita memuaskan rasa lapar-nya.
Jika kau merasa ada sedikit saja
keserakahan dalam hatimu
Dia akan mengubahnya
menjadi longsoran salju.
Dia akan meluncur ke dalam jiwamu.
Itu benar-benar hebat Zooey
yang tidak akan memenangkanmu
dalam setiap Academy Awards.
Ini tidak lucu, kau tidak
seharusnya pergi jika sedang sakit
karena orang lain bisa tertular.
Sepertinya kita mendapat
wabah di tangan kita.
Astaga. Ayah.
Aku bilang aku ingin Flying V
dan dia memberikannya padaku.
Dan Marshall, ayah,
dia memberiku Marshall ..
Ayah.
Aku bisa menyimpannya kan?
Ku mohon. Ku mohon.
Tidak.
Aku tidak bisa membiarkanmu
menyipan gitar itu.
Hei. Hei.
Aku akan membelikanmu gitar dan AMP
saat kau ulang tahun.
Bukan Flying V, dan Marshall.
♪ These seeds are
what you've sown ♪
♪ Never should have
lit that fuse ♪
♪ Enjoy your paradise ♪
♪ This hell is just for you ♪♪
Aku tahu kalau Leonard sudah
menolak portofolioku.
Tapi aku perlu... / Leonard tidak akan
melihat seniman dua kali, Jesse.
Ya, aku tahu, tapi tolong.
Ini berbeda.
Aku tidak pernah memiliki
pemikiran ini sebelumnya.
Aku tidak ingat saat melukis ini.
Itu seperti sesuatu ..
Yang mengalir melaluiku.
Aku akan lihat apa yang bisa ku lakukan.
Rocky?
Kemari, nak.
Ayo, Rocky.
Aku akan pergi menemukan Rocky.
Rocky.
Kemari, nak.
Apa-apaan?
Aku sangat menyesal.
Hei..
Zo ..
Oke, kau tahu ...
aku pantas mendapatkannya.
Oke, benar-benar layak mendapatkannya.
Aku benar-benar menyesal, Zo.
Ini baru hari kedua ku.
Aku tidak kenal siapa pun.
Dan kau meninggalkanku di sini.
Aku sedang melukis.
Aku merasa kalau aku berada
di sana selama lima menit.
Aku melangkah keluar
dan matahari sudah terbenam
dan aku panik.
Aku tidak merasa kalau aku
berada di sana begitu lama.
Aku hanya, aku benar-benar
tersesat di dalamnya.
Jangan lakukan itu lagi.
/ Aku tidak akan melakukannya lagi.
Sumpah.
/ Aku bersumpah.
Pada kuburanku.
Aku bersumpah.
Bisakah kita berteman lagi?
Ku mohon?
Apakah kau akan membiarkanku
menyimpan gitar dan AMP nya?
Halo Austin, itu sudah lama, tapi apakah
kalian siap untuk mendengarkan musik metal?
Apakah kalian siap
untuk mendengarkan musik metal?
Mulai meloncat ke
tumpukan Marshall.
Terima kasih semuanya.
Sepanjang usia, dalam semua
agama manusia
ada satu yang konstan.
Kepribadian dari makhluk
yang kita sebut Setan.
Di Samaria, namanya Baal.
Di Mesir, Set.
Di Persia, Orin.
Di Cina, Dia kepala penyihir,
yang dinamakan Wu.
Selalu ada Tuhan yang gelap.
Tuhan yang jatuh.
Selalu ada setan.
Apa kau mengatakan padanya
kalau dia bisa menyimpan gitarnya
karena, setahu ku,
kau mengatakan kalau ..
Astaga.
Apa itu..
Aku tidak bermaksud melakukan ini.
Oke, apa yang terjadi?
Ini putri kita yang terbakar.
Dia tidak bisa melihat ini.
Oke, lebih baik menghancurkannya.
/ Aku tidak bisa.
Mengapa?
Karena belum selesai.
Tidak, jika kau ingin itu terjadi.
Tidak sesederhana itu, Astrid.
Anak-anak ini seperti ada dalam diriku.
Mengemis, berteriak untuk
membiarkan mereka keluar.
Dan aku tidak tahu mengapa.
Ayolah.
Dia menginginkanmu.
Aku tidak akan membiarkannya.
Sebab kau spesial.
Tidak, tidak... tidak... tidak.
Jangan berteriak.
Dia akan membuatku melakukan
hal yang tidak ku inginkan
dan aku tidak ingin
melakukannya padamu.
Ku mohon, ku mohon... Ku mohon.
Tolong diam.
Jika aku melepaskan tanganku,
apa kau akan berteriak?
Tidak.
/ Mmmm.
Menyebrangi hatimu?
Dan berharap untuk mati?
/ Mmhmm.
Mmhmm.
Baik.
Tolong!
Jangan! Jangan!
Oh, tidak!
Keluar!
Ayah!
Oh. Oh.
Ah.
Pintunya terkunci?
Uh, ya.
Tapi Jess pergi ke studionya...
Aku sangat menyesal.
Ini bukan salahmu.
Ini salahnya.
Kau mengatakan kalau dia tinggal
di sana sebelum kalian?
Mm-hmm.
Kuncinya masih sama?
Ya.
Ada kemungkinan kalau dia punya kuncinya
yang artinya kau perlu untuk
merubah kuncinya.
Baik.
Dan ku pikir yang terbaik adalah
jika kalian pindah ke sebuah motel.
Hanya untuk beberapa hari.
Beri kami waktu untuk merekam
dan melihat siapa orang ini.
Aku akan berada
di luar sepanjang malam.
Sampai kau naik dan
keluar saat pagi hari.
Jadi jangan khawatir.
Kau akan baik-baik saja.
Cobalah untuk tidur, oke.
Itu akan membuatmu
merasa jauh lebih baik.
Bagaimana jika dia kembali?
Itulah sebabnya
polisi wanitanya jaga di luar.
Bagaimana ia mendapat masa lalunya?
Ya ampun.
/ Astrid.
Aku sangat menyesal.
Aku pikir kau...
Aku baik-baik saja.
Aku siap untuk sekolah.
Sayang...
Tidak, sayang, kau tidak usah...
... ke sekolah hari ini.
Itu lebih aman daripada di sini.
Jika dia kembali, aku akan menghajarnya.
Aku akan terlambat.
Dah.
Oh. Oh, brengsek.
Hei.
/ Jesse.
Ya.
/ Ini  Mara.
Aku menunjukkan lukisanmu pada Leonard.
Dia setuju.
Eh, itu...
Dia ingin datang ke studiomu.
Melihat apa yang sedang kau kerjakan.
Ya, ya, pasti.
Itu bagus, kapan... kapan saja.
Leonard ada acara
pembukaan pukul 03.00.
Tunggu, hari ini?
/ Ya.
Tidak, aku... aku tidak bisa.
Aku harus... aku harus
menjemput anakku sebelum pukul tiga.
Baiklah pukul 02.00.
Itu saja yang bisa ku lakukan.
Ambil atau tinggalkan Jesse.
Ayolah.
Apa ini, Jesse,
ini pertunjukan keyakinan.
Tapi aku bersedia untuk
mengambil kesempatan itu.
Karena pekerjaan terbarumu adalah ..
Mengagumkan.
Lukisan yangh hampir membunuhku.
Le sang de la terre.
Aku... aku minta maaf.
Darah Bumi.
Kualitas hebat campuran tertua di dunia.
Itulah apa yang sudah kita bagi.
Selain momen saja.
Sekarang kau mewakili Belial.
Sudah saatnya untukmu mulai
membiasakan diri dengan hal-hal baik.
Uh, Leonard
Aku akan senang duduk di sini
dan minum sampai habis sebotol
denganmu sekarang,
tentu, aku akan melakukannya
tapi aku harus menjemput putriku.
Aku yakin putrimu tidak keberatan
jika kau terlambat satu atau dua menit.
Aku sudah telat.
Kalau cuma beberapa menit,
apa akan jadi maslah yang besar?
Sebenarnya itu adalah segalanya.
Aku tidak akan masuk ke dalam
sekarang, percayalah.
Aku tidak mau terlambat.
Seperti yang mereka katakan,
"Tidak ada nilai sebenarnya
"yang datang tanpa ..
Pengorbanan."
Untuk pengorbanan.
Oh, tidak.
Ayolah!
Ayo.
Zooey!
Dia benar.
Kau adalah permen manis
dari mereka semua.
Aku harus melakukan sesuatu yang
tidak ingin ku lakukan sekarang.
Ku mohon.
Ku mohon, biarkan aku pergi!
Ku mohon!
Kau bersumpah di kuburanku.
Dengar, aku tahu itu tidak
tampak sama sekarang
tapi... dia sebenarnya sangat beruntung.
Ketika ia berusia dua belas tahun,
dia melakukan hal yang sama
pada seorang gadis berusia sembilan tahun.
Memukul kepalanya dengan batu
dan kemudian ia mencoba menguburnya.
Kasusnya sampai ke pengadilan
anak-anak dan dia akhirnya
di masukan di bagian psikiatrik
selama 20 tahun.
Apa dia mengatakan
mengapa dia melakukannya?
"Aku harus memberi makan anak-anak Nya.
Sebab anak-anak adalah permen bagi Nya."
Dia melanjutkan untuk
menjelaskan siapa "Dia"
yang tak lain adalah Setan.
Terima kasih atas kesabaranmu.
Bagaimana dia melakukannya?
Seperti yang aku katakan pada Jesse.
Aku pikir tindakan terbaik
adalah menempatkanmu
ke dalam perlindungan saksi.
Dan berapa lama perlindungan
saksi berlangsung?
Selama dibutuhkan
untuk menemukan dia.
Hanya korek api?
Kau butuh bantuan?
Tidak. Aku bisa melakukannya.
Yakin?
/ Ya.
Oke. Baiklah.
Terima kasih.
Kuncimu, petugas.
/ Terima kasih.
Uh huh.
Aku benar-benar merasa kasihan
pada gadis kecil itu.
Ya.
Ini akan menjadi waktu
yang lama sebelum dia tertidur
sepanjang malam.
Sekarang, di mana dia?
/ Dia di sini.
Ayah?
Aah
Aah! Aah!
Tidak! Tidak.
Zo.
Aku segera kembali.
Zooey! Zooey!
Dia tepat di luar pintu kita!
Lari!
Zooey, ayo!
Tidak. Tidak. Tidak. Tidak.
Tidak!
Ibu! Ayah!
Tidak! Tidak! Tidak!
Tidak!
Jesse.
Jess ..
Tidak.
Zooey, Zooey.
Ku mohon, jangan sakiti dia.
Tidak, berhenti!
Zooey, tidak.
Shh! Shh! Zooey.
Tidak! Tidak!
/ Tidak tidak. Tidak!
Tidak!
Ibu!
Tidak, tidak! Tidak!
Ku mohon, ku mohon.
Ku mohon.
Jesse.
Jesse, kamu harus bangun,
dia membawa putri kita.
Jesse.
Dimana dia?
Tidak! Tidak!
Tidak! Tidak. Tidak!
Tidak, tidak, tidak!
Shh, shh, shh! Shh!
Lihat, lihat, lihat!
Melihat.
Itu Dia.
Bertahanlah, Zooey!
Tidak, tidak. Tidak!
Ayah!
Ah, ayah!
Tidak, tidak.
Zo .. Zooey ..
Zooey, kau harus ke sini.
Melompatlah dengan cepat.
Aku tidak bisa!
Percaya padaku.
Aku akan menangkapmu, Zo.
Apakah kau baik-baik saja?
Zooey.
Kau mau pergi ke mana?
Aku bisa merasakan mereka dalam diriku
mengemis, berteriak-teriak
untuk membiarkan mereka keluar.
Dan aku tidak tahu mengapa.
Diterjemahkan oleh:
Teguh Purwanto Eka Rahardjo
Cilacap, 8 April 2017
♪ Make his fight on the hill ♪
♪ In the early day ♪
♪ Constant chill deep inside ♪
♪ Shouting gun on they run ♪
♪ Through the endless grey ♪
♪ On they fight
for they're right ♪
♪ Yes but who's to say ♪
♪ For a hill
men would kill ♪
♪ Why they do not know ♪
♪ Stiffened wounds
test their pride ♪
♪ Men of five still alive ♪
♪ Through the raging glow ♪
♪ Gone insane from the pain ♪
♪ That they surely know ♪
♪ For whom the bell tolls ♪
♪ Time marches on ♪
♪ Take a look to the sky ♪
♪ Just before you die ♪
♪ It's the last time he will ♪
♪ Blackened roar
massive roar ♪
♪ Fills the crumbling sky ♪
♪ Shattered goal
fills his soul ♪
♪ With a ruthless cry ♪
♪ Stranger now are his eyes ♪
♪ To this mystery ♪
♪ He hears
the silence so loud ♪
♪ Crack of dawn all is gone ♪
♪ Except the will to be ♪
♪ Now they see what will be ♪
♪ Blinded eyes to see ♪
♪ For whom the bell tolls ♪
♪ Time marches on ♪
♪ For whom the bell tolls ♪♪